[ព្រលឹងដែលគ្មានពពក]
[ភាគទី 29]
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកចាស់ទុំអើយ អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
នេះជាចរិតរបស់ Hong Ye។
ព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំយាងមកវិញហើយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ដែលបានធ្វើការដោយមិនចេះនឿយហត់
សម្រាប់ពួកអារក្ស
ទីបំផុតបានត្រឡប់មកវិញ។
លើកនេះ
តើអ្នកមានវត្ថុបុរាណអារក្សពិសិដ្ឋអ្វីខ្លះ?
បានយកមកវិញសម្រាប់យើង?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រាយការណ៍ពីទីតាំងរបស់ខ្ញុំ
ទៅអ្នកទេ។
ខ្ញុំសូមសួរក្នុងនាមពួកអ្នកចាស់ទុំ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថា
អ្នកធ្លាប់ជិតស្និទ្ធនឹងមនុស្សណាស់។
អ្នកមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ
អំពីអារក្សដែលត្រូវបានអាម៉ាស់មុខទៀតហើយ។
តើពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះមកពីណា?
អ្វីក៏ដោយដែលមនុស្សម្នាក់ធ្វើ
តែងតែបន្សល់ទុកស្លាកស្នាម។
និយាយបានល្អ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលបានធ្វើ បន្សល់ទុកនូវស្លាកស្នាម។
ក្នុងនាមជាព្រះអម្ចាស់អារក្ស
ខ្ញុំពិតជាគួរតែស៊ើបអង្កេតឲ្យបានហ្មត់ចត់
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកអះអាង
អ្នកកំពុងសួរក្នុងនាមពួកអ្នកចាស់ទុំ
បន្ទាប់មកសូមឲ្យពួកអ្នកចាស់ទុំ
ចែករំលែកកង្វល់របស់ពួកគេ
ដោយផ្ទាល់ជាមួយខ្ញុំ។
ហុង យី
យើងបានបង្កើតអ្នកជាស្តេចអារក្សរបស់យើង
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រភេទអារក្សរបស់យើងរស់ឡើងវិញ
និងទប់ទល់នឹងការឈ្លានពានរបស់មនុស្ស។
កុំ​វង្វេង​ផ្លូវ​អី។
ហៃវូ បានធ្វើការដោយមិនចេះនឿយហត់
ដើម្បីពង្រឹងកម្លាំងអារក្សរបស់យើង។
ប៉ុន្តែអ្នក,
រាល់ពេលដែលអ្នកទៅកាន់ភពមនុស្ស
ដើម្បីស្វែងរកវត្ថុបុរាណអារក្សពិសិដ្ឋ
អ្នកប្រឈមមុខនឹងការលំបាកគ្រប់បែបយ៉ាង។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះមក
អ្នកគួរតែបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ជាមុនសិន
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយមនុស្ស។
បើមិនដូច្នោះទេ
ប្រសិនបើពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះត្រូវបានបញ្ជាក់ថាជាការពិត
ពួកយើងអ្នកចាស់ៗ
មិនអាចនៅខាងអ្នកបានទៀតទេ។
អ្នកចាស់ទុំ,
ការត្អូញត្អែររវាងពូជសាសន៍យើងទាំងពីរ
មាន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកអារក្សពិតជាចង់ស្វែងរកសន្តិភាពមែន
យើងត្រូវតែយល់ពីរបៀបដែលមនុស្សគិត។
ព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះអង្គមានឫទ្ធានុភាពខ្លាំង។
គាត់ដាំដុះបានប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
យ៉ាងហោចណាស់មួយពាន់ឆ្នាំ។
បួនពាន់ឆ្នាំ?
ប្រាំ ឬ ប្រាំមួយពាន់ឆ្នាំ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ
វាមិនលើសពីដប់ពាន់ឆ្នាំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ
អារក្សមួយដែលរស់នៅជាងមួយម៉ឺនឆ្នាំ។
ដូច្នេះអ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
អ្វី...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
នៅក្នុងជ្រលងភ្នំអារក្សទាំងមូល
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងព្រះអម្ចាស់ទេ
ថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សួរខ្ញុំអ្វីក៏បាន។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី
រូបរាងពិតរបស់ព្រះអម្ចាស់គឺ។
រូបរាងពិតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់គឺ...
របស់គាត់...
ព្រះករុណា...
តើ​រូបរាង​ពិត​របស់​ព្រះអង្គ​ជា​អ្វី​ទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនដឹងនោះទេ។
វាគឺថា សម្រាប់រឿងបែបនេះ
ប្រសិនបើព្រះអម្ចាស់
មិនបានលើកឡើងពីវាដោយខ្លួនឯងទេ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលយើងអាចសួរអំពីបានទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ
ខ្ញុំអាចធានាបាន
គឺពិតទាំងស្រុង។
អ្វី?
ថាអំណាចរបស់ព្រះអម្ចាស់
ធ្លាប់ខ្សោយខ្លាំងណាស់ -
ខ្សោយមិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុន្តែស្តេចអារក្សមុន
កោតសរសើរចំពោះព្រះទ័យរបស់ព្រះអង្គយ៉ាងខ្លាំង។
ព្រះអង្គមានព្រះបន្ទូលថា ព្រះករុណា
គឺជាបុគ្គលដែលមានទេពកោសល្យបំផុត
ជាមួយនឹងសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យបំផុត
នៅក្នុងពូជអារក្សទាំងមូល។
ដូច្នេះមុនពេលដែលស្តេចអារក្សចាស់ស្លាប់ទៅ
គាត់បានទុកការណែនាំ
ដាក់ឈ្មោះជាពិសេសដល់ព្រះអង្គម្ចាស់
ជាស្តេចអារក្សថ្មី
ដើម្បីការពារពូជសាសន៍អារក្សទាំងមូល។
ប៉ុន្តែដោយសារតែអំណាចរបស់ព្រះអម្ចាស់
ពិតជាខ្សោយពេកហើយ
អារក្សធំៗជាច្រើនមិនជឿជាក់ទេ។
ពួកគេបាននិយាយថា ព្រះអម្ចាស់ទ្រង់
មិនសក្តិសមនឹងតំណែង។
ដូច្នេះដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង ព្រះអម្ចាស់អើយ
ខូចហើយសាងសង់ឡើងវិញ
មេរីឌានទាំងអស់នៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់ -
គាត់នៅមាត់ទ្វារនៃសេចក្តីស្លាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់
អារក្ស ដ៏អស្ចារ្យ និងខ្លាំងបំផុត នៅសម័យកាលរបស់យើង។
ហើយចំពោះអត្តសញ្ញាណរបស់ព្រះអម្ចាស់វិញ
មានទ្រឹស្តីជាច្រើន
នៅទូទាំងពូជអារក្ស។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុត?
អារក្សខ្លះនិយាយ
ថា ព្រះអង្គម្ចាស់
លោតចេញពីស្នាមប្រេះមួយចំនួននៅក្នុងថ្មមួយ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតនិយាយថា
ថា ព្រះអម្ចាស់ជាកូនចៅរបស់ព្រះអង្គ
នៃត្រកូលនាគបុរាណដែលផុតពូជជាយូរមកហើយ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថា
ព្រះអង្គម្ចាស់ផ្ទាល់មិនច្បាស់លាស់ទេ
អំពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
មិនថាគាត់ជានរណាទេ
ឬកន្លែងដែលគាត់មកពីណា
វាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថា
ឥឡូវនេះគាត់គឺជាអារក្សដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត
នៅសម័យកាលរបស់យើង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គាត់មិនដែលនិយាយរឿងទាំងនេះប្រាប់ខ្ញុំទេ។
នោះជារឿងធម្មតា។
គាត់តែងតែជាមនុស្សដែលនិយាយតិចៗ។
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវានៅទីបំផុត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់ធ្វើញឹកញាប់បំផុត
គឺ?
គាត់​នឹង​ឈរ​នៅ​ទីនេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ
សម្លឹងមើលទៅទីនោះ
នៅព្រះច័ន្ទ
ដូចជាកំពុងរង់ចាំអ្វីមួយ
ជាមួយនឹងការបញ្ចេញមតិឯកោ។
វាតែងតែធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់។
ប្រហែលជាវាដូចពាក្យចាស់ពោលថា៖
អំណាចរបស់មនុស្សម្នាក់កាន់តែមានអំណាចខ្លាំង
កាន់តែត្រូវលះបង់
ហើយអ្នកដែលមានអារម្មណ៍ឯកោជាង។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញគាត់យំទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាស្តេចអារក្សយំ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
ខ្ញុំក៏ធ្ងន់ធ្ងរដែរ!
ចុះបើគាត់ជាស្តេចអារក្សវិញ?
សូម្បីតែម្តងក៏មិនបាន?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថា
ទោះបីជាគាត់យំក៏ដោយ
គាត់នឹងរកកន្លែងដែលគ្មានអ្នកណាអាចមើលឃើញគាត់
ហើយយំដោយសម្ងាត់។
យ៉ាងណាមិញ
គាត់គឺជាស្តេចអារក្ស។
ដូច្នេះ,
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំ និង ស៊ាវ មូ បានសម្រេចចិត្ត
យើងនឹងនៅជាមួយគាត់
រក្សាគាត់ជាមិត្ត
ស្នាក់នៅក្បែរគាត់
ហើយនិយាយជាមួយគាត់ជានិច្ច -
ទោះបីជាវាជារឿងមិនសមហេតុផលក៏ដោយ
យើងនឹងបន្តនិយាយជាមួយគាត់។
ប្រហែលជានៅពេលនោះ
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ឯកោតិចជាងមុន។
បន្ទាប់ពីបាននិយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អជាងគាត់!
-ខ្ញុំចង់ក្លាយជា—
-អ្នកល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់រួចហើយ។
មិនមែនទាល់តែសោះ!
ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
តើ​ព្រះអម្ចាស់​យាង​មក​វិញ​ឆាប់ៗ​នេះ​ឬ?
តើយើងគួរទៅស្វាគមន៍គាត់ទេ?
អូ! ត្រូវហើយ ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះទាំងស្រុងហើយ
ជជែកជាមួយអ្នកពេញមួយពេលនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងនិយាយរឿង
ព្រះអម្ចាស់រហូតដល់ស្លាប់។
មនុស្ស,
ដោយសារ​ការ​ខ្លាច​អារក្ស
សម្លាប់អារក្ស។
អារក្ស ស្អប់មនុស្ស
បរិភោគមនុស្ស។
វាជាវដ្តដ៏កាចសាហាវមួយ -
ពិបាក​បំបែក។
ដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុតឥឡូវនេះ
គឺសម្រាប់ការប្រណាំងទាំងពីរ
ដើម្បីបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ
និងរួមរស់ជាមួយគ្នាដោយសន្តិភាព។
ព្រះអម្ចាស់​ទ្រង់​តែងតែ​យាង​មក​ដោយ​ឯកឯង
ប៉ុន្តែគាត់ខុសគ្នាតែជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនត្រឹមតែការពារអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
គាត់ក៏ញញឹមដាក់អ្នកជាញឹកញាប់ដែរ។
ក្នុងពេលដ៏ខ្លីនេះឥឡូវនេះ -
ខ្ញុំបានរាប់ -
គាត់ញញឹមដាក់អ្នកបួនដង។
នោះច្រើនជាងអ្វីដែលគាត់ញញឹមទៅទៀត
មកលើខ្ញុំពេញមួយឆ្នាំ។
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកពិតជាអ្នកណា?
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះថ្មី
ព្រះអម្ចាស់​គ្រាន់តែ​មើលថែ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
នៅក្នុងជ្រលងភ្នំអារក្ស
មនុស្សសំខាន់បំផុត
ការស្តាប់គឺជាព្រះអម្ចាស់របស់ទ្រង់។
បន្ទាប់ពីនោះ,
វាគឺ ស៊ាវ មូ
និង​ខ្ញុំ។
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ទៅ​តាម​ផ្លូវ​នោះ។
តើផ្លូវនេះនាំទៅដល់ណា?
វានាំទៅដល់ពន្ធនាគារ។
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យចង់ទៅទស្សនានៅទីនោះទេ។
ពន្ធនាគារ?
ជ្រលងភ្នំអារក្សមួយរយឆ្នាំក្រោយមក
មិនមានកន្លែងបែបនេះទេ។
តើពួកគេទុកអ្នកណានៅទីនោះ?
ពិតមែនទេ?
ពន្ធនាគារ​មនុស្ស​ឃុំឃាំង​ពួក​អារក្ស;
ជាធម្មតា គុកអារក្សឃុំឃាំងមនុស្ស។
តើពួកគេត្រូវបានចាប់ខ្លួនដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើយើងធ្វើចំពោះពួកគេទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ស៊ីមនុស្សទេ?
ទេ។
ខ្ញុំឮថាសាច់មនុស្សមិនឆ្ងាញ់ទេ។
វាស្ងួតហើយរឹងរូស
គ្មានកន្លែងណាល្អដូចត្រីស្ងួតទេ។
តើអ្នកណានឹងស៊ីមនុស្ស?
មនុស្សត្រូវបានបម្រុងទុក
សម្រាប់អារក្សដ៏អស្ចារ្យ និងពួកព្រឹទ្ធាចារ្យ -
មិនដែលសម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាគ្មានអ្វីត្រូវមើលទេ។
ជួយផង!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
-ជួយផង!
-ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
ជួយផង!
ជួយខ្ញុំផង!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
-ជួយផង!
-ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
-ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
-អ្នក​មិន​អាច​ញ៉ាំ​របស់​នេះ​បាន​ទេ។
ពួកគេគឺសម្រាប់ការលះបង់។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក -
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក ម្ចាស់អារក្សអមតៈ
-សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ​ផង។
-ឈប់​ស្រែក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
អ្នកការពារទីក្រុងម្នាក់មកពីពិភពមនុស្ស។
ខ្ញុំដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ
នៃការរំខានដោយចៃដន្យ
សមាធិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះអង្គ ព្រះអម្ចាស់អើយ
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគ្រួសារដែលត្រូវគាំទ្រ!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
គ្មានមនុស្សណាម្នាក់ចូលទៅក្នុងជ្រលងភ្នំអារក្សទេ
ស្លឹកឈើនៅរស់។
ខ្ញុំស្បថដល់ឋានសួគ៌!
ខ្ញុំនឹងមិនដែលបង្ហាញអ្វីទាំងអស់
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងជ្រលងភ្នំនេះ។
បើព្រះអង្គមិនជឿខ្ញុំទេ ព្រះអម្ចាស់អើយ
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ដើម្បី​ខ្វេះ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ចេញ
ហើយខាំអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ។
-សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ទូលបង្គំ​ផង!
-ទូលបង្គំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​អើយ!
ទុកជីវិតខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់យំឥតប្រយោជន៍របស់អ្នក។
អ្នកបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងត្រូវទៅស្វាគមន៍ព្រះអម្ចាស់។
តោះទៅ។
ព្រះនាង។
ឈប់មើល។
ចូរយើងប្រញាប់ឡើង។
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមកុំចាកចេញអី!
កុំទៅអី ព្រះអង្គម្ចាស់!
ក្មេងៗទាំងនោះមានអាយុត្រឹមតែ ៦ ឬ ៧ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនលើកលែង
សូម្បីតែកុមារតូចៗបែបនេះ?
មនុស្សអាចមានជីវិតខ្លី
ប៉ុន្តែពួកគេធំឡើងយ៉ាងលឿន។
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែជាង ១០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ ស.
ពួកគេអាចឈានដល់វ័យពេញវ័យ។
មិនដូចពួកអារក្សយើងទេ
ដែលត្រូវការការដាំដុះយ៉ាងហោចណាស់
រាប់រយឆ្នាំ
គ្រាន់តែដើម្បីប្រែក្លាយទៅជារូបរាងមនុស្ស។
តើអ្នកដឹងទេថា
វាត្រូវការពេលប៉ុន្មានសម្រាប់ខ្ញុំ និង Xiao Mu
ដើម្បីយកទម្រង់មនុស្សនេះ?
ហុង អ៊ី
ពីមុនមិនធ្លាប់ស៊ីមនុស្សទេ មែនទេ?
អ្វី?
ហុង អ៊ី។
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
តើអ្នកហ៊ានហៅ
ព្រះនាមរបស់ព្រះអង្គដោយពាក្យថា «ព្រះអម្ចាស់» យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ធ្លាប់ឬអត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងក៏ដោយ
ប៉ុន្តែសូមគិតអំពីវា៖
ព្រះករុណា​បាន​គង់​នៅ​ក្នុង​លោក​នេះ
​អស់​រយៈពេល​រាប់ពាន់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តើគាត់មិនទាន់បានឃើញអ្វី?
តើគាត់មិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីទេ?
ការញ៉ាំមនុស្ស
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
អ្នកទៅមុនគេទៅ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ព្រះអម្ចាស់​បាន​មាន​បន្ទូល​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​តាម​មើល​អ្នក​ឲ្យ​ដិត​ដល់។
ព្រះករុណា​បាន​មាន​បន្ទូល​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ដើម្បីថែរក្សាអ្នកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំត្រូវការបន្ធូរអារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។
អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយរង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
នឹងជាការថែទាំដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចផ្តល់ជូន។
កុំ​តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់តាមអ្នកដែរ។
ប្រញាប់ឡើង។
អ្នកចាស់ទុំអើយ ចូរមើលរឿងនេះ។
នេះជាស្តេចអារក្សរបស់យើង
ស្តេច​មួយ​អង្គ​ដែល​អាណិតអាសូរ​មនុស្ស
ហើយនិយាយជំនួសមនុស្សគ្រប់វេន។
តើអ្នកគិតទេ?
គាត់នៅតែសមនឹងទទួលបាន
ដើម្បីអង្គុយលើបល្ល័ង្ករបស់ស្តេចអារក្ស?
ការរស់រានមានជីវិតរបស់ពូជសាសន៍អារក្សរបស់យើង
គឺជាយុទ្ធសាស្ត្ររយៈពេលវែង
មិនមែនជាអ្វីដែលមើលឃើញខ្លីនោះទេ
ដូចដែលអ្នកយល់ឃើញ។
ខ្ញុំ​មាន​ភ្នែក​ខ្លី​មែនទេ?
ខ្ញុំ?
មានតែការបង្ក្រាបដាច់ខាតប៉ុណ្ណោះ
ទើបអាចនាំមកនូវសន្តិភាពពិតប្រាកដ!
ហ៊ឺម។
ពូជពង្សអារក្សរបស់យើង
បានរងការអាម៉ាស់ពីមនុស្ស
អស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
ក្នុងនាមជាស្តេចអារក្ស,
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​គិត​អំពី​ការ​សងសឹក
អ្នកឈរជាមួយមនុស្ស។
អ្នកចាស់ទុំអើយ ចូរមើលរឿងនេះ។
សម្ដីរបស់ ហុង យ៉េ ថ្ងៃនេះ
តើគំនិតមិនមែនបង្កើតឡើងក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែប៉ុន្មានថ្ងៃទេ។
គាត់ត្រូវតែមាន
មានចេតនាក្បត់
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ហុង យី
ទុកចិត្តលើធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
នឹងនាំឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន។
ហុង យី
តើអ្នកដឹងទេ
អ្នកចូលទៅជិត មនុស្ស ពេក
ត្រូវបានប្រាប់យើងដោយមនុស្សម្នាក់?
វូហួន!
នាំពួកគេមកទីនេះ!
-បងស្រី សូមជួយខ្ញុំផង។
-សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
កុំនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
តាមខ្ញុំ។
កាន់ដៃគ្នា។
ព្រះនាង
សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ​ផង។
មុននេះបន្តិចនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកច្រើនដងហើយ
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងប្រមាថអ្នកទេ ម្ចាស់ក្សត្រី។
អ្នកក៏បានវាយខ្ញុំរួចហើយដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសូមអង្វរអ្នក, ម្ចាស់ក្សត្រី,
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យា
យកកូនទាំងបីនាក់នេះ
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងជ្រលងភ្នំនេះ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណអ្នកជារៀងរហូតចំពោះអ្នក
សេចក្តីសប្បុរស និង សេចក្តីមេត្តាករុណា ដ៏អស្ចារ្យ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំផង
ដើម្បីលោះបាបខ្ញុំ។
អ្នកកុហក។
តើអ្នកកំពុងជួយមនុស្សទេ?
ព្រះនាង
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកពីអារក្សឆ្មានេះ។
អ្នកជា
ព្រះនាងមនុស្ស?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រីមនុស្ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាមិត្តរបស់ ហុង យេ ដែរ។
អ្នកបានបោកប្រាស់ព្រះអម្ចាស់ហើយ!
ខ្ញុំមិនបានបោកប្រាស់អ្នកណាទេ។
ហុង យេ មានអំណាចអស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំអាចបញ្ឆោតគាត់បានដោយរបៀបណា?
គាត់បាននាំខ្ញុំមកទីនេះ
ដូច្នេះមនុស្សនិងអារក្ស
អាចយល់គ្នាទៅវិញទៅមកបានកាន់តែប្រសើរ។
គាត់កំពុងស្វែងរក
មធ្យោបាយមួយសម្រាប់ការរួមរស់។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុផល!
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
តើយើងត្រូវតែឈ្លោះប្រកែកគ្នា
និងសម្លាប់គ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
ព្រះនាងនិយាយត្រូវ។
មនុស្ស និង អារក្ស រស់នៅជាមួយគ្នា
គឺជាវិធីត្រឹមត្រូវ!
បិទមាត់ទៅ។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
អ្នកអាចសួរ Hong Ye។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចជឿពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកបានទេ។
បើចង់ដោះលែងមនុស្សលោក
វាត្រូវតែជាព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះអង្គ
អ្នកណានិយាយដូច្នេះដោយផ្ទាល់។
អូ៎ ទេ។
វូ ហួន កំពុងមក។
គាត់ត្រូវតែនៅទីនេះសម្រាប់ការលះបង់។
ព្រះនាង។
សង្គ្រោះខ្ញុំផង ម្ចាស់ក្សត្រី!
លឿន!
សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង ម្ចាស់ក្សត្រី!
ជួយខ្ញុំផង!
រហ័ស,
នាំពួកគេទៅគុម្ពោតទាំងនោះនៅទីនោះ
ហើយលាក់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ទៅឥឡូវនេះ!
តោះទៅ។
មក​! ផ្លាស់ទី​!
នីងអាន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញព្រះករុណាជាម្ចាស់
រីករាយដូចថ្ងៃនេះ។
ចងចាំ,
កុំធ្វើឲ្យព្រះអង្គម្ចាស់ខកចិត្តឡើយ។
ទៅ!
តើមនុស្សលោកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានញ៉ាំវា។
តូចបី និងធំមួយ -
តើអ្នកបានញ៉ាំវាទាំងអស់ទេ?
បាទ/ចាស៎។
សត្វតូចៗទាំងបីនោះពិតជាទន់ភ្លន់ណាស់
ប៉ុន្តែ​របស់​ធំ​នោះ​មិន​ល្អ​ទេ។
គាត់រឹងរូសពេកហើយ
និងខ្លាញ់។
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេជានរណា?
អ្នកធំគឺមេដឹកនាំឆ្មាំ Feiyu។
យើងត្រូវការគាត់នៅរស់ដើម្បីសួរចម្លើយ។
យញ្ញបូជាតូចៗទាំងបីនោះគឺជាយញ្ញបូជា
សម្រាប់ពិធីដូនតា
នៅថ្ងៃដំបូង។
ហើយអ្នកទើបតែញ៉ាំវាមែនទេ?
មើល។
អ្នកកំពុងខឹងហើយ។
អ្នកមិនបានដាក់សញ្ញាណាមួយនៅទីនេះទេ។
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនតែងតែញ៉ាំតែ
ត្រីរលួយ និងបង្គាទេឬ?
សត្វកណ្តូប និង កណ្ដុរ?
ចាប់ផ្តើមស៊ីមនុស្សតាំងពីពេលណាមក?
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
អាកាសធាតុ​អាក្រក់​ណាស់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
ត្រីស្ងួតរបស់ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​អាហារ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវញ៉ាំវា។
ល្អ។
តាំងពីអ្នកទទួលស្គាល់ថាអ្នកបានញ៉ាំវាមក
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំទៅរូងភ្នំ Youning វិញ
ដើម្បីពន្យល់ដល់ពួកអ្នកចាស់ទុំ។
ដោះក្រញ៉ាំរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
តើអ្នកបានញ៉ាំវាទេ?
ឆ្មាំ Feiyu ជាមនុស្ស ដែល
ខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីចាប់បាន
បានសារភាពខ្លួនឯង
ស្តេចអារក្សនោះកំពុងឃុបឃិតគ្នាដោយសម្ងាត់
ជាមួយគ្រួសាររាជវង្សមនុស្ស។
ខ្ញុំបានមកប្រឈមមុខនឹងស្តេចអារក្ស
ជាមួយមនុស្សម្នាក់នេះ
ហើយរឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំដឹងគឺ
តើអ្នកបានស៊ីគាត់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំជឿវា។
ប៉ុន្តែតើពួកអ្នកចាស់ទុំជឿទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបរិភោគមនុស្ស?
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
អ្នកឃ្លានមែនទេ?
ពួកអ្នកចាស់ទុំក៏ឃ្លានដែរ។
អ្វីដែលគាត់បានបរិភោគគឺជាយញ្ញបូជា។
នេះ​ជា​បទឧក្រិដ្ឋ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់​គួរតែ​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។
អ្នកក៏បានធ្វើដូច្នោះដែរមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងតែមួយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានញ៉ាំវាទាំងបី។
អ្នកបានញ៉ាំវាទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះមែនទេ?
តើមិនមានអារក្សផ្សេងទៀតទេឬ?
ចែករំលែកជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចែករំលែកជាមួយអារក្សដទៃទៀត?
អញ្ចឹង។
ល្អណាស់។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
លួច​យក​តង្វាយ
សមនឹងទទួលបាន
ការដាក់ទណ្ឌកម្មនៃផ្លេកបន្ទោរ។
ល្អ។
ស៊ាវ មីង បង្កបញ្ហា
ព្រោះខ្ញុំមិនបានប្រដៅគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទទួលទោសជំនួសគាត់។
ទេ ទេ!
ស្ងាត់ឈឹង!
ទោះបីជាឆ្មាលួចយកគ្រឿងបូជាក៏ដោយ
យើងកំពុងដាក់ទោសគាត់
ពីព្រោះគាត់បានលើសពីដែនកំណត់របស់គាត់។
តើយើងអាចដាក់ទោសយ៉ាងដូចម្តេច
ស្តេចអារក្សជំនួសវិញ?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
ស្តេចអារក្សបានបញ្ជាឱ្យអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់
បិទមាត់អ្នកដទៃ
តើអ្នកណាគួរត្រូវទទួលទោសនៅពេលនោះ?
បើគ្មានភស្តុតាងរឹងមាំទេ ប.
យើង
មិនគួរធ្វើការចោទប្រកាន់ដោយគ្មានមូលដ្ឋាន។
ថ្មីៗនេះ
ឆ្មាំ Feiyu ជាមនុស្ស
បានឈ្លានពានជ្រលងភ្នំអារក្សម្តងហើយម្តងទៀត
ហើយអារក្សជាច្រើន
បានរងទុក្ខវេទនានៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
ហុង យី
ជាស្តេចអារក្ស
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការការពារប្រជាជន
នៅ Demons' Valley
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែនិយាយ
គាំទ្រមនុស្ស។
មនុស្សនោះត្រូវបានខ្ញុំចាប់បាន
ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ
ដូចដែលអ្នកចាស់ទុំទាំងអស់ដឹង។
ឆ្មានេះ
ជាធម្មតាស៊ីត្រី និងកណ្ដុរ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះវាបានលេប
មនុស្សរស់ច្រើនណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
ដោយគ្មានបញ្ជាពីអ្នក ដែលជាចៅហ្វាយរបស់គាត់
តើគាត់ហ៊ានធ្វើរឿងបែបនេះទេ?
ហេវូ
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយបែបនេះទេ
ដើម្បីប្រឌិតបទឧក្រិដ្ឋប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើចាំបាច់ត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្ម
ខ្ញុំទទួលយកវា។
ល្អ។
ឆ្មានេះគឺជាជំនួយការដែលហុងយ៉េទុកចិត្ត។
មិនថាវាជាការត្រួតពិនិត្យមិនល្អទេ
ឬការណែនាំសម្ងាត់
លួច​យក​តង្វាយ
ធ្វើឱ្យការផ្តន្ទាទោសរបស់គាត់សមហេតុផល។
អ្នកចាស់ទុំ,
សូម
បញ្ចេញ​មន្ត​ផ្គរលាន់​សម្រាប់​ការ​ដាក់​ទោស។
មក។
ស្បថដល់ឋានសួគ៌។
ខ្ញុំ វ៉ាង ហុង
ស្បថដល់ឋានសួគ៌
ពេលចាកចេញពីជ្រលងភ្នំអារក្ស
ខ្ញុំពិតជានឹង
យកកូនទាំងបីនេះ
ត្រឡប់ទៅរកក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ដូចដែលខ្ញុំបានឃើញ និងឮអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
នៅក្នុងជ្រលងភ្នំនេះ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពាក្យមួយម៉ាត់ទេ
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ទេ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក បន្ទាប់ពីអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីប្រាប់ឪពុកខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឃើញ
និងមានបទពិសោធន៍។
ប្រាប់គាត់ថាអារក្សក៏ដូចមនុស្សដែរ
មានល្អ និងអាក្រក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
និយាយថាខ្ញុំសង្ឃឹមថាឪពុក
អាចមានចិត្តល្អ និងសប្បុរស
ដើម្បីផ្សះផ្សា និងរួមរស់
ជាមួយពួកអារក្ស។
ដើម្បីផ្សះផ្សា
និងរួមរស់ជាមួយគ្នា
ជាមួយ​នឹង​ពួក​អារក្ស។
ប្រសិនបើពាក្យសច្ចានេះត្រូវបានបំពាន
ទណ្ឌកម្មពីស្ថានសួគ៌ប្រាកដជានឹងមកតាម។
អូ! ទេ។
ខ្ញុំ វ៉ាង ហុង
ពិតជានឹងរក្សាពាក្យសច្ចារបស់ខ្ញុំ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ទេ...
ទេ!
ឈប់!
នេះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងព្រះអង្គម្ចាស់ទេ!
ខ្ញុំបានបរិភោគតង្វាយ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមានអំណាចការពារខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ហៃវូច្បាស់ជាចង់សម្លាប់អ្នក។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំជំនួសវិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បំផ្លាញ​ចោល​ទាំង​ស្រុង។
តើ​នីងអាន​ស្ថិត​នៅ​ឯណា?
តើមនុស្សទាំងនោះនៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
កុំទុកចិត្តពូជមនុស្សខ្លាំងពេក។
ពួកគេ...
ហុង អ៊ី។
នីងអាន។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើអ្នកបានដោះលែងមនុស្សទាំងនោះហើយឬនៅ?
ពួកគេគ្រាន់តែជាក្មេងៗប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងកុហក!
-នាងបានអនុញ្ញាតឱ្យឆ្មាំ Feiyu ចាកចេញ
— -បិទមាត់។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
កន្លែងដែលពួកគេនៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នករឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកធ្លាប់ស៊ីមនុស្សទេ?
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមនុស្ស
អស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
ហើយជាការពិតណាស់ អ្នកចម្បាំងមនុស្សជាច្រើន
និង​អ្នក​ប្រាជ្ញ
បានស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយដែលគ្មានរសជាតិ និងអាក្រក់
ដូចជាការស៊ីមនុស្ស
គឺជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើ។
អ៊ឺម...
ខ្ញុំជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ក្មេងៗទាំងនោះ និងកងការពារហ្វៃយូ
ខ្ញុំបានលាក់វានៅសមុទ្រចេនសៀង។
ថាតើត្រូវដោះលែងពួកគេឬរក្សាទុកពួកគេ -
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាវាជាមួយអ្នក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
អ្នកពិតជាមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្ស
ដឹងពីអាថ៌កំបាំងនៃជ្រលងភ្នំអារក្ស។
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង
ពួកគេអាចប្លន់យកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើង
ហើយ​ក្នុង​ករណី​អាក្រក់​បំផុត
ជីវិត​រាប់​មិន​អស់​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាត់បង់។
សម្រាប់ការការពារខ្លួនឯង,
អារក្សនឹងត្រូវធ្វើចំណាកស្រុកទៅកន្លែងផ្សេង
ដើម្បីរស់។
សូមគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
លោតចុះ។
លោត។
ស្តេចអារក្ស,
ឯកឧត្តម
ខ្ញុំបានស្បថរួចហើយ។
សូម​មេត្តា​ទុក​ជីវិត​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ត្រឡប់ទៅឋានមនុស្សវិញ
ហើយរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
កូនៗអើយ សូមមកទីនេះ។
ឱបស្មារបស់អ្នក
ដូចខ្ញុំ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
រាប់ពី ១ ដល់ ១០ ដោយស្ងៀមស្ងាត់
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចបើកភ្នែករបស់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
អនាគតនៃពូជសាសន៍អារក្សរបស់យើង
ឥឡូវនេះពឹងផ្អែកទាំងស្រុងលើមនុស្ស។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​ហើយ។
ប្រសិនបើគ្រោះមហន្តរាយកើតឡើង
យើងទាំងអស់គ្នានឹងហួសពីការប្រោសលោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅឋានមនុស្សវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់
ថាស្តេចអារក្ស
បានជ្រើសរើសទុកចិត្តមនុស្ស
ដើម្បីបញ្ឈប់ការវាយប្រយុទ្ធគ្នាជាបណ្ដោះអាសន្ន។
ឥឡូវនេះ វាអាស្រ័យលើមនុស្សក្នុងការសម្រេចចិត្ត
ថា យើងគួរឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ចុះបើនីងអានវិញ
មិនត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីនេះទេ?
នីងអាននឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ...
អ្នក...
អ្នកមិនដែលស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំ​បោះបង់​ចោល!
និយាយ​មែនទែន!
ចុះបើឪពុកខ្ញុំចាប់ខ្ញុំវិញ?
ហើយខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ចុះបើខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំលែងនៅក្នុងលោកនេះទៀតហើយឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះភ្លាមៗ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
ចុះបើខ្ញុំវិញ
នៃ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក។
ហុង អ៊ី។
សន្យានឹងខ្ញុំ,
ប្រសិនបើ
ពេលអ្នករកខ្ញុំឃើញម្តងទៀត
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ,
អ្នក និងព្រះនាងនីងអាន
នឹងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នា។
តើអ្នកនឹងសន្យាទេ?
ទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ប្រហែលជាដោយសារតែចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នក
ភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក
និងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ
ពីពិភពមនុស្សមួយប្រភេទផ្សេង។
អ្នកក៏បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលដែរ
អនាគតនៃពូជសាសន៍របស់យើងទាំងពីរ
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃឃើញពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែ
អ្នក
តើអ្នកមែនទេ?
អ្នកមិនដែលនិយាយបែបនេះពីមុនមកទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយរឿងបែបនេះទៅកាន់អ្នកណាទេ។
អ្នកជាមនុស្សដំបូង
ហើយនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
ចុះបើខ្ញុំវិញ
មែនទេ ព្រះនាង នីងអាន?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
មិនថាអ្នកមានឈ្មោះអ្វីក៏ដោយ
ឋានៈរបស់អ្នកជាអ្វី,
មិនថាអ្នកជាមនុស្សឬវិញ្ញាណទេ
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ទេ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ,
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាវាជារៀងរហូត។
ត្រឡប់ទៅវាំងរបស់អ្នកវិញជាមុនសិន
និងសម្រាកឱ្យបានល្អ។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
រហូតដល់ខ្ញុំងងុយគេង។
ចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំគេងលក់។
មិនអីទេ។
កុំ​រើ​។
វាជាល្បិចតូចមួយ។
ព្រះករុណា
ព្រះនាងនីងអាន បានយាងត្រឡប់មកវិញហើយ។
នាងបានចូលទៅក្នុងវិមានយ៉ុងអាន
ជាមួយស្តេចអារក្ស។
នាងពិតជាបានត្រលប់មកវិញជាមួយស្តេចអារក្សមែន។
វាជាការពិតទាំងស្រុង។
ពួកគេបានចូលទៅក្នុងអារេដែលកំណត់
ដោយឆ្មាំ Feiyu។
មកដល់ពេលនេះ
ពួកគេគួរតែប្រយុទ្ធរួចហើយ។
[វិមានយ៉ុងអាន]
វាជាអ្នក។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះ ឯកឧត្តម ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីយើងសម្លាប់ស្តេចអារក្សរួច
ខ្ញុំពិតជានឹងរាយការណ៍ជូនព្រះមហាក្សត្រ
ថាអ្នកបាននាំស្តេចអារក្សចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់យើង។
អ្នក​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​កុហក!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាប់ឪពុកខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វេសប្រហែស
ហើយ​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អន្ទាក់
​របស់​ពួក​អារក្ស​ដ៏​មាន​ល្បិចកល។
សំណាងល្អណាស់ ម្ចាស់ក្សត្រីបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនដោយអស់ពីជីវិត។
ដូច្នេះហើយ
ជាងនេះទៅទៀត យើងគួរតែសម្លាប់ស្តេចអារក្ស
ដើម្បីប្រោសលោះខ្លួនយើង
និងបម្រើគ្រួសាររាជវង្ស។
ហុង យេ រង​គ្រោះ​ដោយ​រន្ទះបាញ់
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ម្ដេចក៏ហ៊ានថាខ្លួនគ្មានគុណយ៉ាងនេះ?
ព្រះនាងទើបតែនិយាយ
ហុង អ៊ី
ទើបតែស៊ូទ្រាំនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្មដោយរន្ទះបាញ់
ហើយអំណាចរបស់គាត់ត្រូវបានថយចុះយ៉ាងខ្លាំង។
ឆ្មាំហ្វីយូ ស្ដាប់បញ្ជារបស់ខ្ញុំ!
អ្នកណាដែលធ្វើឲ្យស្តេចអារក្សហុងយ៉េរងរបួស
នឹងត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់ជាមាស។
អ្នកណាដែលសម្លាប់ហុងយេ
នឹងត្រូវបានផ្តល់ងារជា!
ធ្វើឱ្យអារេសកម្ម!
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​តែ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ចុះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំកំពុងពរពោះកូនរបស់ ហុង យេ។
បើអ្នកសម្លាប់គាត់ចោលទៅ
អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
ឆ្មាំ Feiyu អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឮវាហើយ។
[វិមានយ៉ុងអាន]
ព្រះនាងជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងអារក្ស
និងងងឹតងងល់ដោយសិល្បៈអារក្ស។
ឥឡូវនេះនាងកំពុងកាន់ពងអារក្ស។
ប្រសិនបើព្រះនាងត្រូវរងរបួស
វាត្រូវបានចាត់ទុកថាជាភាពស្មោះត្រង់
ក្នុងការចាប់អារក្ស។
តើអ្នកណាហ៊ានប៉ះនាង?
ព្រះរាជក្រឹត្យ!
ឈប់​សិន​អ្នក​រាល់​គ្នា!
[វិមានយ៉ុងអាន]
អ្នកបម្រើទាំងអស់អើយ
លុតជង្គង់ចុះ!
លុតជង្គង់!
ព្រះរាជក្រឹត្យផ្ទាល់មាត់របស់ព្រះមហាក្សត្រ៖
ព្រះនាងនីងអាន និងស្តេចអារក្ស ហុងយេ
ត្រូវបានកោះហៅមកកាន់ព្រះបរមរាជវាំង។
ព្រះមហាក្សត្រក៏បានមានបន្ទូលថា
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់
មានតែខ្ញុំទេដែលនឹងអមដំណើរ
សូមថ្វាយព្រះករុណា និងស្តេចអារក្ស
ទៅកាន់បន្ទប់សិក្សារបស់ព្រះរាជា។
ដើរចេញឥឡូវនេះ!
[វិមានយ៉ុងអាន]
ឯកឧត្តម
ស្តេចអារក្ស,
សូម​មក​តាម​ផ្លូវ​នេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងស្តេចអារក្ស
សូមទ្រង់រង់ចាំនៅទីនេះ។
នីងអាន។
ទីបំផុតអ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នក...
រងរបួស?
តើអ្នកទើបតែភ័យខ្លាចឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មឆ្មាំ Feiyu ទាំងនោះភ្លាមៗ!
ខ្ញុំជា...
មិនអីទេ ប៉ា។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ក្រោកឡើង សូមក្រោកឡើង។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ក្នុងអំឡុងពេលប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ជួបគ្នាជាលើកដំបូង,
ខ្ញុំប្រហែលជាហាក់ដូចជាល្ងង់ចំពោះស្តេចអារក្ស។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវចូលទេ។
ខ្ញុំ និង​ស្តេច​អារក្ស
​មាន​រឿង​សំខាន់ៗ​ត្រូវ​ពិភាក្សា។
អ្នកអាចទៅបាន។
មែនហើយ ព្រះករុណា។
អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំមាន
គ្មានអំណាចខាងវិញ្ញាណ
និងគ្មានបច្ចេកទេសវេទមន្តទេ។
បើស្តេចអារក្សចង់សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
វានឹងមិនពិបាកទេ។
បើការសម្លាប់ខ្ញុំ
អាចនាំមកនូវសន្តិភាពដល់ពិភពលោក
ខ្ញុំសូមអង្វរស្តេចអារក្ស
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះភ្លាមៗ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានរឿងត្រូវពិភាក្សាទេឬ?
តើវាជាអ្វី?
បើស្តេចអារក្ស
មិនមានបំណងសម្លាប់ខ្ញុំទេ
បន្ទាប់មកសូមដាក់ឆ្មាំរបស់យើងមួយឡែក
និងធ្វើការរួមគ្នា
ដើម្បីសន្តិភាពរវាងពូជសាសន៍របស់យើង។
ខ្ញុំធ្លាប់ឮថា ស្តេចអារក្ស
មានអារម្មណ៍ចំពោះព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាការពិតទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
នីងអានរបស់ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យ៉ាងណាមិញ កាលពីអតីតកាល ខ្ញុំធ្លាប់មាន
កាលៈទេសៈគួរឱ្យសោកស្តាយជាច្រើន
ហើយមិនអាចការពារនាងបានត្រឹមត្រូវទេ។
វាហាក់ដូចជា នីងអាន
នឹងរងទុក្ខតិចជាងមុននៅពេលអនាគត។
ក្នុងនាមជាឪពុករបស់អ្នក ខ្ញុំជំពាក់ការសុំទោសរបស់អ្នក។
តាំងពីអ្នកកើតមកម្ល៉េះ,
ខ្ញុំកម្របានទៅលេងអ្នកណាស់។
ដំបូង,
ខ្ញុំខ្លាចថាការចងចាំពីម្តាយរបស់អ្នក
នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
ទីពីរ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងតុលាការ
ពួកគេ​បាន​សម្លឹង​មើល​អ្នក។
ដោយ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា,
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាបានការពារអ្នក។
មក,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបម្តាយរបស់អ្នក។
នេះជាម្តាយរបស់អ្នក។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំនៅតែជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំបានជួបម្តាយរបស់អ្នកជាលើកដំបូង
នៅសាលាមួយ។
នាងកំពុងឈរនៅក្នុងច្រករបៀង
លេងជាមួយសេក,
បង្រៀនវាឱ្យនិយាយ។
ដោយគ្រាន់តែក្រឡេកមើលមួយភ្លែត,
ខ្ញុំមិនអាចละสายตาពីនាងបានទេ។
បន្ទាប់ពីនោះ,
ខ្ញុំតែងតែទៅសាលាមត្តេយ្យ
ដើម្បីជួបម្តាយរបស់អ្នក។
កាលវេលាកន្លងផុតទៅ,
យើងបានសន្យាថានឹងចាស់ទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបាននាំម្តាយរបស់អ្នកមក
ចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញបន្តិចម្តងៗ
ម្តាយរបស់អ្នក
មិនត្រឹមតែនិយាយជាមួយសេកទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាញឹកញាប់ជាមួយឆ្មា និងឆ្កែផងដែរ
ហើយសូម្បីតែជាមួយត្រីនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
ពួកអ្នកបម្រើ
ជាញឹកញាប់បានឃើញសត្វទាំងនេះ
ការទំនាក់ទំនងជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
នាង​តែងតែ​និយាយ​ថា
អ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែមានវិញ្ញាណ
ហើយ​ថា​ពួក​អារក្ស
គឺជាការបង្ហាញនៃអំណាចធម្មជាតិ។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ ស.
ខ្ញុំបានឃើញដោយភ្នែកផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ
ថាឈាមរបស់ម្តាយអ្នក
អាចទាក់ទាញសត្វពីចម្ងាយរាប់ម៉ាយជុំវិញ។
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកការពិត
ថានាងជាអារក្ស។
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់មនុស្ស
ស្នេហាជាមួយខ្មោច
មិនត្រូវបានទទួលយកនៅក្នុងលោកនេះទេ។
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំឡើងសោយរាជ្យបានយ៉ាងរលូន
ម្តាយរបស់អ្នក
បានផ្លាស់ចេញពីព្រះរាជវាំង
ដើម្បីរស់នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានដាច់ដោយឡែកមួយ។
ក្រោយ​ពី​សម្រាលកូន​រួច​ហើយ​អ្នក​អើយ
នាងបានស្លាប់ដោយសារផលវិបាក។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញ
នីងអានរស់នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ ទេ
ប៉ុន្តែតុលាការទាំងមូលបាននិយាយថា
នាងមានវាសនាមិនល្អ
ហើយត្រូវតែសម្លាប់។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយពួកគេ
ថានៅពេលដែលនីងអានធំឡើង
នាងនឹងត្រូវរៀបការ
ជាមួយនគរព្រំដែនមួយ។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាច
រក្សានាងនៅក្នុងវាំងបាន។
ឥឡូវនេះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
បានលង់ស្នេហ៍ជាមួយស្តេចអារក្ស
វាត្រូវតែជាវាសនា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានសោកនាដកម្មដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះនោះទេ
ដើម្បីធ្វើម្តងទៀតជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
ដូច្នេះហើយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក
អាចរៀបការជាមួយនីងអានដោយបើកចំហ។
ស្តេចអារក្ស,
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជា។
ល្អ។
ស្តេចអារក្ស
រៀបការជាមួយព្រះនាងមនុស្សមានន័យថា
ភាពសុខដុមរមនារវាងពូជសាសន៍របស់យើង
នឹងចាប់ផ្តើម
ជាមួយគ្រួសាររាជវង្សរបស់យើង។
តើនេះមិនល្អជាងនេះទេឬ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីព្យាបាលគម្លាតបន្តិចម្តងៗ?
ប៉ា ប៉ាដឹងពីផែនការរបស់យើងហើយឬនៅ?
វាក៏ជាអ្វីដែលខ្ញុំមានក្នុងចិត្តដែរ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមានសំណើមួយទៀត។
ខ្ញុំចង់ឮវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចរកឃើញ
កញ្ចក់គុនលុនបុរាណ។